Repository: inhatcDevGrow/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko_kr

source: learners are not enrolled in this course and have not added to the exception list
ko_kr: 학습자는 이 과정에 등록되지 않았으며 예외 목록에 추가되지 않았습니다.

source: learner is not enrolled in this course and has not been added to the exception list
ko_kr: 학습자는 이 과정에 등록되지 않았으며 예외 목록에 추가되지 않았습니다.

source: learners have an active certificate invalidation in this course and have not been added to the exception list
ko_kr: 학습자는 이 과정에서 활성 인증서 무효화를 가지고 있으며 예외 목록에 추가되지 않았습니다.

source: learner has an active certificate invalidation in this course and has not been added to the exception list
ko_kr: 학습자는 이 과정에서 활성 인증서 무효화를 가지고 있으며 예외 목록에 추가되지 않았습니다.

source: learners encountered unknown errors
ko_kr: 학습자들은 알 수 없는 오류를 경험했습니다.

source: learner encountered an unknown error
ko_kr: 학습자는 알 수 없는 오류를 발견했습니다.

source: Uploaded file issues. Click on "+" to view.
ko_kr: 업로드된 파일 문제. &quot;+&quot;를 클릭하여 확인하세요.

source: Certificate of <%= user %> has already been invalidated. Please check your spelling and retry.
ko_kr: &lt;%= user %&gt;의 인증서가 이미 무효화되었습니다. 철자를 확인하고 다시 시도하세요.

source: Certificate has been successfully invalidated for <%= user %>.
ko_kr: &lt;%= user %&gt;에 대한 인증서가 성공적으로 무효화되었습니다.

source: The certificate for this learner has been re-validated and the system is re-running the grade for this learner.
ko_kr: 이 학습자의 인증서가 재검증되었으며 시스템은 이 학습자의 성적을 다시 실행하고 있습니다.

source: Could not find Certificate Invalidation in the list. Please refresh the page and try again
ko_kr: 목록에서 인증서 무효화를 찾을 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: There has been an error processing your survey.
ko_kr: 설문조사를 처리하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: More
ko_kr: 더

source: Less
ko_kr: 더 적은

source: HTML preview of post
ko_kr: 게시물의 HTML 미리보기

source: Preview
ko_kr: 시사

source: Your question or idea (required)
ko_kr: 질문이나 아이디어 (필수)

source: Please enter a valid donation amount.
ko_kr: 유효한 기부금액을 입력해주세요.

source: Your donation could not be submitted.
ko_kr: 기부금을 제출할 수 없습니다.

source: You will be refunded the amount you paid.
ko_kr: 지불하신 금액이 환불됩니다.

source: You will not be refunded the amount you paid.
ko_kr: 지불하신 금액은 환불되지 않습니다.

source: Are you sure you want to unenroll from the purchased course {courseName} ({courseNumber})?
ko_kr: 구매하신 과목 {courseName} ( {courseNumber} )의 등록을 취소하시겠습니까?

source: Are you sure you want to unenroll from {courseName} ({courseNumber})?
ko_kr: {courseName} ( {courseNumber} )에서 등록을 취소하시겠습니까?

source: Are you sure you want to unenroll from the verified {certNameLong} track of {courseName} ({courseNumber})?
ko_kr: {courseName} ( {courseNumber} )의 검증된 {certNameLong} 트랙에서 등록을 취소하시겠습니까?

source: Are you sure you want to unenroll from the verified {certNameLong} track of {courseName} ({courseNumber})?
ko_kr: {courseName} ( {courseNumber} )의 검증된 {certNameLong} 트랙에서 등록을 취소하시겠습니까?

source: The refund deadline for this course has passed, so you will not receive a refund.
ko_kr: 이 과목의 환불 기한이 지났으므로 환불을 받으실 수 없습니다.

source: Unable to determine whether we should give you a refund because of System Error. Please try again later.
ko_kr: 시스템 오류로 인해 환불을 해야 할지 여부를 결정할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Viewing %s course
ko_kr: %s 코스 보기

source: We couldn't find any results for "%s".
ko_kr: &quot; %s &quot;에 대한 결과를 찾을 수 없습니다.

source: There was an error, try searching again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 다시 검색해 보세요.

source: Not divided
ko_kr: 나누어지지 않음

source: Discussions are unified; all learners interact with posts from other learners, regardless of the group they are in.
ko_kr: 토론은 통합적이며, 모든 학습자는 자신이 속한 그룹에 관계없이 다른 학습자의 게시물과 상호 작용합니다.

source: Enrollment Tracks
ko_kr: 등록 트랙

source: Use enrollment tracks as the basis for dividing discussions. All learners, regardless of their enrollment track, see the same discussion topics, but within divided topics, only learners who are in the same enrollment track see and respond to each others’ posts.
ko_kr: 토론을 나누는 기준으로 등록 트랙을 사용합니다. 등록 트랙에 관계없이 모든 학습자는 동일한 토론 주제를 보지만, 나누어진 주제 내에서는 동일한 등록 트랙에 있는 학습자만 서로의 게시물을 보고 응답합니다.

source: Cohorts
ko_kr: 코호트

source: Use cohorts as the basis for dividing discussions. All learners, regardless of cohort, see the same discussion topics, but within divided topics, only members of the same cohort see and respond to each others’ posts.
ko_kr: 토론을 나누는 기준으로 코호트를 사용합니다. 코호트에 관계없이 모든 학습자는 동일한 토론 주제를 보지만, 나누어진 주제 내에서는 동일한 코호트의 구성원만 서로의 게시물을 보고 응답합니다.

source: Discussion topics in the course are not divided.
ko_kr: 수업의 토론 주제는 구분되어 있지 않습니다.

source: Any divided discussion topics are divided based on enrollment track.
ko_kr: 나누어진 토론 주제는 등록 트랙에 따라 나뉩니다.

source: Any divided discussion topics are divided based on cohort.
ko_kr: 나누어진 토론 주제는 집단을 기준으로 나뉩니다.

source: Your changes have been saved. {details}
ko_kr: 변경 사항이 저장되었습니다. {details}

source: We have encountered an error. Refresh your browser and then try again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 브라우저를 새로 고친 후 다시 시도하세요.

source: We've encountered an error. Refresh your browser and then try again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 브라우저를 새로 고친 후 다시 시도하세요.

source: An error has occurred. Make sure that you are connected to the Internet, and then try refreshing the page.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 인터넷에 연결되어 있는지 확인한 다음 페이지를 새로 고침해 보세요.

source: Hide notes
ko_kr: 메모 숨기기

source: Notes visible
ko_kr: 노트가 보입니다

source: Show notes
ko_kr: 쇼 노트

source: Notes hidden
ko_kr: 숨겨진 메모

source: Please enter a term in the {anchorStart} search field{anchorEnd}.
ko_kr: {anchorStart} 검색창에 {anchorEnd} 을 입력하세요.

source: Current tab
ko_kr: 현재 탭

source: Location in Course
ko_kr: 코스 내 위치

source: Recent Activity
ko_kr: 최근 활동

source: No results found for "{query_string}". Please try searching again.
ko_kr: &quot; {query_string} &quot;에 대한 검색 결과가 없습니다. 다시 검색해 보세요.

source: Search Results
ko_kr: 검색 결과

source: [no tags]
ko_kr: [태그 없음]

source: Tags
ko_kr: 태그

source: Unable to submit application
ko_kr: 신청서를 제출할 수 없습니다

source: An error has occurred. Check your Internet connection and try again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.

source: Choose one
ko_kr: 하나를 선택하세요

source: Selected tab
ko_kr: 선택된 탭

source: Saved cohort
ko_kr: 저장된 코호트

source: Error adding learners.
ko_kr: 학습자를 추가하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Enter a username or email.
ko_kr: 사용자 이름이나 이메일을 입력하세요.

source: {numUsersAdded} learner has been added to this cohort.
ko_kr: {numUsersAdded} 학습자가 이 코호트에 추가되었습니다.

source: {numMoved} learner was moved from {prevCohort}
ko_kr: {numMoved} 학습자는 {prevCohort} 에서 이동되었습니다.

source: {numPresent} learner was already in the cohort
ko_kr: {numPresent} 학습자는 이미 코호트에 있었습니다.

source: {numPreassigned} learner was pre-assigned for this cohort. This learner will automatically be added to the cohort when they enroll in the course.
ko_kr: {numPreassigned} 학습자는 이 코호트에 미리 할당되었습니다. 이 학습자는 코스에 등록하면 자동으로 코호트에 추가됩니다.

source: Unknown username: {user}
ko_kr: 알 수 없는 사용자 이름: {user}

source: Invalid email address: {email}
ko_kr: 잘못된 이메일 주소: {email}

source: Cohort assignment not allowed: {email_or_username}
ko_kr: 코호트 할당이 허용되지 않습니다: {email_or_username}

source: There was an error when trying to add learners:
ko_kr: {numErrors} 학습자를 이 코호트에 추가할 수 없습니다:

source: View all errors
ko_kr: 모든 오류 보기

source: You must specify a name for the cohort
ko_kr: 코호트의 이름을 지정해야 합니다.

source: You did not select a content group
ko_kr: 콘텐츠 그룹을 선택하지 않았습니다.

source: The selected content group does not exist
ko_kr: 선택한 콘텐츠 그룹이 존재하지 않습니다.

source: The cohort cannot be saved
ko_kr: 코호트를 저장할 수 없습니다.

source: The cohort cannot be added
ko_kr: 코호트를 추가할 수 없습니다.

source: You currently have no cohorts configured
ko_kr: 현재 구성된 코호트가 없습니다.

source: Add Cohort
ko_kr: 코호트 추가

source: The {cohortGroupName} cohort has been created. You can manually add students to this cohort below.
ko_kr: {cohortGroupName} 코호트가 생성되었습니다. 아래에서 이 코호트에 학생을 수동으로 추가할 수 있습니다.

source: Assign students to cohorts by uploading a CSV file.
ko_kr: CSV 파일을 업로드하여 학생을 코호트에 배정합니다.

source: Choose a .csv file
ko_kr: .csv 파일을 선택하세요

source: Only properly formatted .csv files will be accepted.
ko_kr: 올바르게 포맷된 .csv 파일만 허용됩니다.

source: Upload File and Assign Students
ko_kr: 파일 업로드 및 학생 할당

source: Your file '{file}' has been uploaded. Allow a few minutes for processing.
ko_kr: 귀하의 파일 &#39;{file}&#39;이 업로드되었습니다. 처리하는 데 몇 분이 걸립니다.

source: Cohorts Enabled
ko_kr: 코호트 활성화됨

source: Cohorts Disabled
ko_kr: 코호트 장애인

source: Allow students to generate certificates for this course?
ko_kr: 이 과목에 대한 인증서를 학생들이 생성할 수 있도록 허용하시겠습니까?

source: Prevent students from generating certificates in this course?
ko_kr: 이 과목에서 학생들이 인증서를 받는 것을 방지하시겠습니까?

source: Start generating certificates for all students in this course?
ko_kr: 이 과정의 모든 학생을 대상으로 인증서 생성을 시작하시겠습니까?

source: Error while generating certificates. Please try again.
ko_kr: 인증서를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: Start regenerating certificates for students in this course?
ko_kr: 이 과목을 수강하는 학생들의 자격증 재생성을 시작하시겠습니까?

source: Error while regenerating certificates. Please try again.
ko_kr: 인증서를 재생성하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: Loading data...
ko_kr: 데이터를 로딩 중입니다...

source: Error getting issued certificates list.
ko_kr: 발급된 인증서 목록을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: Error generating anonymous IDs. Please try again.
ko_kr: 익명 ID를 생성하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: Error generating proctored exam results. Please try again.
ko_kr: 감독 시험 결과를 생성하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: Error generating survey results. Please try again.
ko_kr: 설문 조사 결과를 생성하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Error generating student profile information. Please try again.
ko_kr: 학생 프로필 정보를 생성하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Loading
ko_kr: 로딩중

source: Error getting student list.
ko_kr: 학생 목록을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: Error generating list of students who may enroll. Please try again.
ko_kr: 등록 가능한 학생 목록을 생성하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Error retrieving grading configuration.
ko_kr: 등급 구성을 검색하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Error generating grades. Please try again.
ko_kr: 성적 생성 오류. 다시 시도해 주세요.

source: Error generating problem grade report. Please try again.
ko_kr: 문제 등급 보고서를 생성하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Error generating ORA data report. Please try again.
ko_kr: ORA 데이터 보고서를 생성하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: There was a problem creating the report. Select "Create Executive Summary" to try again.
ko_kr: 보고서를 만드는 중에 문제가 발생했습니다. &quot;Executive Summary 만들기&quot;를 선택하여 다시 시도하세요.

source: Enter the enrollment code.
ko_kr: 등록코드를 입력하세요.

source: Cancel enrollment code
ko_kr: 등록코드 취소

source: Restore enrollment code
ko_kr: 등록코드 복원

source: Mark enrollment code as unused
ko_kr: 등록 코드를 사용하지 않음으로 표시

source: Username
ko_kr: 사용자 이름

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Revoke access
ko_kr: 접근 권한 취소

source: Group
ko_kr: 그룹

source: Enter username or email
ko_kr: 사용자 이름이나 이메일을 입력하세요

source: Please enter a username or email.
ko_kr: 사용자 이름이나 이메일을 입력하세요.

source: This role requires a divided discussions scheme.
ko_kr: 이 역할에는 분할된 토론 방식이 필요합니다.

source: Error changing user's permissions.
ko_kr: 사용자 권한을 변경하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Could not find a user with username or email address '<%- identifier %>'.
ko_kr: 사용자 이름이나 이메일 주소가 &#39;&lt;%- identifier %&gt;&#39;인 사용자를 찾을 수 없습니다.

source: Error: User '<%- username %>' has not yet activated their account. Users must create and activate their accounts before they can be assigned a role.
ko_kr: 오류: 사용자 &#39;&lt;%- username %&gt;&#39;는 아직 계정을 활성화하지 않았습니다. 사용자는 역할을 할당받기 전에 계정을 만들고 활성화해야 합니다.

source: Error: You cannot remove yourself from the Instructor group!
ko_kr: 오류: 강사 그룹에서 자신을 제거할 수 없습니다!

source: Errors
ko_kr: 오류

source: The following errors were generated:
ko_kr: 다음과 같은 오류가 생성되었습니다.

source: Warnings
ko_kr: 경고

source: The following warnings were generated:
ko_kr: 다음과 같은 경고가 생성되었습니다.

source: Success
ko_kr: 성공

source: All accounts were created successfully.
ko_kr: 모든 계정이 성공적으로 생성되었습니다.

source: Error adding/removing users as beta testers.
ko_kr: 베타 테스터로 사용자를 추가/제거하는 중 오류가 발생했습니다.

source: This field must not be blank
ko_kr: 이 필드는 비워 둘 수 없습니다.

source: These users were successfully added as beta testers:
ko_kr: 다음 사용자는 베타 테스터로 성공적으로 추가되었습니다.

source: These users could not be added as beta testers because their accounts are not yet activated:
ko_kr: 다음 사용자는 계정이 아직 활성화되지 않았기 때문에 베타 테스터로 추가될 수 없습니다.

source: These users were successfully removed as beta testers:
ko_kr: 다음 사용자는 베타 테스터에서 성공적으로 제거되었습니다.

source: These users were not added as beta testers:
ko_kr: 다음 사용자는 베타 테스터로 추가되지 않았습니다.

source: These users were not removed as beta testers:
ko_kr: 다음 사용자는 베타 테스터에서 제거되지 않았습니다.

source: Could not find users associated with the following identifiers:
ko_kr: 다음 식별자와 연관된 사용자를 찾을 수 없습니다:

source: Users must create and activate their account before they can be promoted to beta tester.
ko_kr: 사용자는 베타 테스터로 승격되기 전에 계정을 만들고 활성화해야 합니다.

source: Reason field should not be left blank.
ko_kr: 사유 필드는 비워둘 수 없습니다.

source: Error enrolling/unenrolling users.
ko_kr: 사용자 등록/등록 해제 중 오류가 발생했습니다.

source: The following email addresses and/or usernames are invalid:
ko_kr: 다음 이메일 주소 및/또는 사용자 이름은 유효하지 않습니다.

source: Successfully enrolled and sent email to the following users:
ko_kr: 성공적으로 등록되었고 다음 사용자에게 이메일을 보냈습니다:

source: Successfully enrolled the following users:
ko_kr: 다음 사용자를 성공적으로 등록했습니다:

source: Email cannot be sent to the following users via batch enrollment. They will be allowed to enroll once they register:
ko_kr: 일괄 등록을 통해 다음 사용자에게 이메일을 보낼 수 없습니다. 등록하면 등록이 허용됩니다.

source: These users will be allowed to enroll once they register:
ko_kr: 다음 사용자는 등록 후 등록이 허용됩니다.

source: Email cannot be sent to the following users via batch enrollment. They will be enrolled once they register:
ko_kr: 일괄 등록을 통해 다음 사용자에게 이메일을 보낼 수 없습니다. 등록하면 등록됩니다.

source: These users will be enrolled once they register:
ko_kr: 다음 사용자는 등록하면 등록됩니다.

source: Emails successfully sent. The following users are no longer enrolled in the course:
ko_kr: 이메일이 성공적으로 전송되었습니다. 다음 사용자는 더 이상 코스에 등록되지 않았습니다.

source: The following users are no longer enrolled in the course:
ko_kr: 다음 사용자는 더 이상 과정에 등록되지 않았습니다.

source: These users were not affiliated with the course so could not be unenrolled:
ko_kr: 다음 사용자는 해당 과정과 제휴하지 않았으므로 등록을 취소할 수 없습니다.

source: Your message must have a subject.
ko_kr: 메시지에는 제목이 있어야 합니다.

source: Your message cannot be blank.
ko_kr: 메시지를 비워둘 수 없습니다.

source: Your message must have at least one target.
ko_kr: 메시지에는 최소한 한 개의 타겟이 있어야 합니다.

source: There are invalid keywords in your email. Check the following keywords and try again.
ko_kr: 이메일에 잘못된 키워드가 있습니다. 다음 키워드를 확인하고 다시 시도하세요.

source: Yourself
ko_kr: 당신 자신

source: Everyone who has staff privileges in this course
ko_kr: 이 과정에서 직원 권한이 있는 모든 사람

source: All learners who are enrolled in this course
ko_kr: 이 과정에 등록한 모든 학습자

source: All learners in the {cohort_name} cohort
ko_kr: {cohort_name} 코호트의 모든 학습자

source: All learners in the {track_name} track
ko_kr: {track_name} 트랙의 모든 학습자

source: Your email message was successfully queued for sending. In courses with a large number of learners, email messages to learners might take up to an hour to be sent.
ko_kr: 귀하의 이메일 메시지가 전송 대기열에 성공적으로 추가되었습니다. 학습자가 많은 코스에서는 학습자에게 보내는 이메일 메시지를 보내는 데 최대 1시간이 걸릴 수 있습니다.

source: You are sending an email message with the subject {subject} to the following recipients.
ko_kr: 다음 수신자에게 제목이 {subject} 인 이메일 메시지를 보내고 있습니다.

source: Is this OK?
ko_kr: 이렇게 해도 괜찮나요?

source: Error sending email.
ko_kr: 이메일을 보내는 중 오류가 발생했습니다.

source: There is no email history for this course.
ko_kr: 이 과정에 대한 이메일 기록이 없습니다.

source: There was an error obtaining email task history for this course.
ko_kr: 이 과정에 대한 이메일 작업 기록을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: There was an error obtaining email content history for this course.
ko_kr: 이 과정에 대한 이메일 콘텐츠 기록을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: Send to:
ko_kr: 다음으로 보내기:

source: Please enter a student email address or username.
ko_kr: 학생의 이메일 주소나 사용자 이름을 입력하세요.

source: Error getting enrollment status for '<%- student_id %>'. Make sure that the student identifier is spelled correctly.
ko_kr: &#39;&lt;%- student_id %&gt;&#39;에 대한 등록 상태를 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 학생 식별자가 올바르게 철자되었는지 확인하세요.

source: Retrieving enrollment status...
ko_kr: 등록 상태를 가져오는 중...

source: Error getting student progress url for '<%- student_id %>'. Make sure that the student identifier is spelled correctly.
ko_kr: &#39;&lt;%- student_id %&gt;&#39;에 대한 학생 진행 상황 URL을 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 학생 식별자가 올바르게 철자되었는지 확인하세요.

source: Please enter a problem location.
ko_kr: 문제가 있는 위치를 입력하세요.

source: Success! Problem attempts reset for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'.
ko_kr: 성공! 문제 &#39;&lt;%- problem_id %&gt;&#39;와 학생 &#39;&lt;%- student_id %&gt;&#39;에 대한 문제 시도가 재설정되었습니다.

source: Error resetting problem attempts for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Make sure that the problem and student identifiers are complete and correct.
ko_kr: 문제 &#39;&lt;%- problem_id %&gt;&#39; 및 학생 &#39;&lt;%- student_id %&gt;&#39;에 대한 문제 시도를 재설정하는 중 오류가 발생했습니다. 문제와 학생 식별자가 완전하고 올바른지 확인하세요.

source: Delete student '<%- student_id %>'s state on problem '<%- problem_id %>'?
ko_kr: 문제 &#39;&lt;%- problem_id %&gt;&#39;에서 학생 &#39;&lt;%- student_id %&gt;&#39;의 상태를 삭제하시겠습니까?

source: Error deleting student '<%- student_id %>'s state on problem '<%- problem_id %>'. Make sure that the problem and student identifiers are complete and correct.
ko_kr: 문제 &#39;&lt;%- problem_id %&gt;&#39;에서 학생 &#39;&lt;%- student_id %&gt;&#39;의 상태를 삭제하는 중 오류가 발생했습니다. 문제와 학생 식별자가 완전하고 올바른지 확인하세요.

source: Module state successfully deleted.
ko_kr: 모듈 상태가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Error getting task history for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Make sure that the problem and student identifiers are complete and correct.
ko_kr: 문제 &#39;&lt;%- problem_id %&gt;&#39; 및 학생 &#39;&lt;%- student_id %&gt;&#39;에 대한 작업 기록을 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 문제와 학생 식별자가 완전하고 올바른지 확인하세요.

source: Entrance exam attempts is being reset for student '{student_id}'.
ko_kr: 학생 &#39;{student_id}&#39;의 입학 시험 시도 횟수가 재설정됩니다.

source: Error resetting entrance exam attempts for student '{student_id}'. Make sure student identifier is correct.
ko_kr: 학생 &#39;{student_id}&#39;의 입학 시험 시도를 재설정하는 중 오류가 발생했습니다. 학생 식별자가 올바른지 확인하세요.

source: Enter a student's username or email address.
ko_kr: 학생의 사용자 이름이나 이메일 주소를 입력하세요.

source: Do you want to allow this student ('{student_id}') to skip the entrance exam?
ko_kr: 이 학생(&#39;{student_id}&#39;)이 입학 시험을 건너뛰는 것을 허용하시겠습니까?

source: An error occurred. Make sure that the student's username or email address is correct and try again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 학생의 사용자 이름이나 이메일 주소가 올바른지 확인하고 다시 시도하세요.

source: Entrance exam state is being deleted for student '{student_id}'.
ko_kr: 학생 &#39;{student_id}&#39;에 대한 입학 시험 상태가 삭제되고 있습니다.

source: Error deleting entrance exam state for student '{student_id}'. Make sure student identifier is correct.
ko_kr: 학생 &#39;{student_id}&#39;의 입학 시험 상태를 삭제하는 중 오류가 발생했습니다. 학생 식별자가 올바른지 확인하세요.

source: Error getting entrance exam task history for student '{student_id}'. Make sure student identifier is correct.
ko_kr: 학생 &#39;{student_id}&#39;에 대한 입학 시험 과제 기록을 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 학생 식별자가 올바른지 확인하세요.

source: Reset attempts for all students on problem '<%- problem_id %>'?
ko_kr: 문제 &#39;&lt;%- problem_id %&gt;&#39;에 있는 모든 학생에 대한 재설정 시도를 하시겠습니까?

source: Successfully started task to reset attempts for problem '<%- problem_id %>'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ko_kr: 문제 &#39;&lt;%- problem_id %&gt;&#39;에 대한 시도를 재설정하는 작업을 성공적으로 시작했습니다. 작업 상태를 보려면 &#39;작업 상태 표시&#39; 버튼을 클릭하세요.

source: Error starting a task to reset attempts for all students on problem '<%- problem_id %>'. Make sure that the problem identifier is complete and correct.
ko_kr: 문제 &#39;&lt;%- problem_id %&gt;&#39;에 대한 모든 학생의 시도를 재설정하는 작업을 시작하는 중 오류가 발생했습니다. 문제 식별자가 완전하고 올바른지 확인하세요.

source: Error listing task history for this student and problem.
ko_kr: 이 학생과 문제에 대한 작업 내역을 나열하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Started rescore problem task for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ko_kr: 문제 &#39;&lt;%- problem_id %&gt;&#39; 및 학생 &#39;&lt;%- student_id %&gt;&#39;에 대한 문제 재채점 작업을 시작했습니다. 작업 상태를 보려면 &#39;작업 상태 표시&#39; 버튼을 클릭하세요.

source: Error starting a task to rescore problem '<%- problem_id %>' for student '<%- student_id %>'. Make sure that the the problem and student identifiers are complete and correct.
ko_kr: 학생 &#39;&lt;%- student_id %&gt;&#39;에 대한 문제 &#39;&lt;%- problem_id %&gt;&#39;를 다시 채점하는 작업을 시작하는 중 오류가 발생했습니다. 문제와 학생 식별자가 완전하고 올바른지 확인하세요.

source: Please enter a score.
ko_kr: 점수를 입력하세요.

source: Started task to override the score for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ko_kr: 문제 &#39;&lt;%- problem_id %&gt;&#39; 및 학생 &#39;&lt;%- student_id %&gt;&#39;에 대한 점수를 재정의하는 작업을 시작했습니다. 작업 상태를 보려면 &#39;작업 상태 표시&#39; 버튼을 클릭하세요.

source: Error starting a task to override score for problem '<%- problem_id %>' for student '<%- student_id %>'. Make sure that the the score and the problem and student identifiers are complete and correct.
ko_kr: 문제 &#39;&lt;%- problem_id %&gt;&#39;에 대한 점수를 재정의하는 작업을 시작하는 중 오류가 발생했습니다. 학생 &#39;&lt;%- student_id %&gt;&#39;에 대한 점수와 문제 및 학생 식별자가 완전하고 올바른지 확인하세요.

source: Started entrance exam rescore task for student '{student_id}'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ko_kr: 학생 &#39;{student_id}&#39;에 대한 입학 시험 재채점 작업을 시작했습니다. 작업 상태를 보려면 &#39;작업 상태 표시&#39; 버튼을 클릭하세요.

source: Error starting a task to rescore entrance exam for student '{student_id}'. Make sure that entrance exam has problems in it and student identifier is correct.
ko_kr: 학생 &#39;{student_id}&#39;의 입학 시험을 다시 채점하는 작업을 시작하는 중 오류가 발생했습니다. 입학 시험에 문제가 있는지, 학생 식별자가 올바른지 확인하세요.

source: Rescore problem '<%- problem_id %>' for all students?
ko_kr: 모든 학생에 대해 문제 &#39;&lt;%- problem_id %&gt;&#39;의 점수를 다시 매기시겠습니까?

source: Successfully started task to rescore problem '<%- problem_id %>' for all students. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ko_kr: 모든 학생에 대해 문제 &#39;&lt;%- problem_id %&gt;&#39;를 재채점하는 작업을 성공적으로 시작했습니다. 작업 상태를 보려면 &#39;작업 상태 표시&#39; 버튼을 클릭하세요.

source: Error starting a task to rescore problem '<%- problem_id %>'. Make sure that the problem identifier is complete and correct.
ko_kr: 문제 &#39;&lt;%- problem_id %&gt;&#39;의 점수를 다시 매기기 위한 작업을 시작하는 중 오류가 발생했습니다. 문제 식별자가 완전하고 올바른지 확인하세요.

source: Task Type
ko_kr: 작업 유형

source: Task inputs
ko_kr: 작업 입력

source: Task ID
ko_kr: 작업 ID

source: Requester
ko_kr: 요청자

source: Submitted
ko_kr: 제출된

source: Duration (sec)
ko_kr: 지속시간(초)

source: State
ko_kr: 상태

source: Task Status
ko_kr: 작업 상태

source: Task Progress
ko_kr: 작업 진행 상황

source: An error occurred retrieving your email. Please try again later, and contact technical support if the problem persists.
ko_kr: 이메일을 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하고 문제가 지속되면 기술 지원에 문의하세요.

source: Sent By
ko_kr: 보낸 사람

source: Sent To
ko_kr: 전송됨

source: Time Sent
ko_kr: 보낸 시간

source: Number Sent
ko_kr: 보낸 번호

source: Copy Email To Editor
ko_kr: 편집자에게 이메일 복사

source: Subject:
ko_kr: 주제:

source: Sent By:
ko_kr: 보낸 사람:

source: Time Sent:
ko_kr: 보낸 시간:

source: Sent To:
ko_kr: 다음으로 전송:

source: Message:
ko_kr: 메시지:

source: No tasks currently running.
ko_kr: 현재 진행 중인 작업이 없습니다.

source: File Name
ko_kr: 파일 이름

source: Links are generated on demand and expire within 5 minutes due to the sensitive nature of student information.
ko_kr: 학생 정보의 민감한 특성으로 인해 링크는 요청에 따라 생성되며 5분 이내에 만료됩니다.

source: You have access to the {enterpriseName} dashboard
ko_kr: {enterpriseName} 대시보드에 액세스할 수 있습니다.

source: To access the courses available to you through {enterpriseName}, visit the {enterpriseName} dashboard.
ko_kr: {enterpriseName} 통해 제공되는 코스에 액세스하려면 {enterpriseName} 대시보드를 방문하세요.

source: Go to dashboard
ko_kr: 대시보드로 이동
